好多謝你哋啊
科學、西瓜、天空
等我話你知喇，瑪古瑪
科學幫我克服咗對眼嘅缺陷
其實我嘅實力
一早就已經超越咗你喇
金狼好犀利啊
竟然打到馬古馬完全還唔到手
馬古馬大人
金狼你真係好有型啊
不過戴住西瓜面具講啲咁
有型嘅嘢真係好奇怪
好嘢啊，打到馬古馬起唔到身啊
即係話金狼已經贏咗喇
係噉預前比武金狼都應該贏硬喇
噉就可以順利畀到萬能藥琉璃食啦
個西瓜面具係咪妖術嚟㗎？
噉會唔會犯咗規啊？
冇錯
雖然我哋已經打完咗
但係都要確認下有冇犯規
我已經郁唔到喇
亦都冇力講嘢
既然已經打完
你就去問下假斯帕點判啦
佢都話冇問題嘅話
係噉我就會即刻認輸㗎喇
雖然聽唔到佢哋喺度講嘅乜嘢
不過西瓜感覺到馬古馬終於改邪歸正喇
裁判
呢一個面具好明顯係
西瓜為咗幫我先至掉過嚟㗎
我明知呢一點都照戴住佢
如果噉做係犯規嘅，就係我輸
規矩就係規矩，佢傻㗎咩？
明知對自己冇着數
做咩係都要講出嚟喎？
你都知金狼份人係咁死板㗎啦
細個掟個面具出嚟唔算係直接攻擊
個面具只係服飾嘅一部分
所以基本上冇犯到
我早就知你會走去裁判度確認㗎喇
你隻金牛諗嘢真係完全唔識轉彎㗎噃
肆巡
勝出嘅係…
馬古馬
搞錯啊，呢個人真係太卑鄙喇金狼…
金狼啊
對…對唔住，太好喇，你仲未死
搞成噉都冇辦法啦
今次比武係團體戰嚟
是但有個人贏到馬古馬噉就得㗎喇
佢喺頭先場比試入面已經傷得好重
呢一個係重點
第二場
克羅姆、曼特爾，準備
到我㗎嗱？
問題係之後嗰場啊
係？
如果第二場完咗虎珀未返到嚟嘅話
就會取消資格
我知道㗎喇
虎珀姐姐呢？
虎珀姐姐去咗邊度啊？
虎珀以為你浸親
所以走咗去河邊揾你啊
你留喺度啦，冇眼鏡你點去揾啊？
就算你去都趕唔切
而家唯有等㗎咋
我要盡量拖延時間，就算拖多一秒都好
睇完之前金毛對馬古馬嗰場咁精彩嘅比試
呢場就好似細路仔打交噉啊，走先
加油啊
係克羅姆啊
呢條友根本就一啲威脅都冇
就算呢場贏咗，下場都會畀我秒殺
得
係琥珀
萬得爾，係
而家
即刻認輸
係
喂，唔好周圍望啦，我認輸喇
勝出嘅係克羅普
今次勁爆大會
跟住落嚟係第三場比試
因為琥珀缺席
勝出嘅係天空
最後都趕唔切返嚟
西瓜
琥珀姐姐
激氣啊，只係差少少就趕到切㗎喇
對唔住啊，琥珀姐姐
如果西瓜冇畀曼特爾捉走，太好喇
好彩萬迪爾真係講大話
知道西瓜你冇跌到落水浸親
噉就已經夠喇
今次都係西瓜唔好
真係好對唔住啊
琥珀姐姐，係西瓜累到你輸咗？
你唔好怪自己啦
仲有啊
呢個係意外，根本唔係西瓜你嘅錯
噉嘅話，場比武都已經有結果啦
毛女大人嘅老公同新一任村長…
肯定係馬古馬啦
你應該開心啦，琉璃，由今日開始
你就係我嘅女人嚟喇
而家我哋已經冇咗虎豹呢條最後嘅防線
係噉嘅話，科學王國入面最後嘅希望
就得返你咋，護衞銀狼
喂，鱗瀧
銀狼同馬古馬打有冇得贏㗎？
老實講吖，我真係覺得有啲悶啊
千通咪一早已經講咗囖
呢一場係講謀略嘅預前比武嚟㗎
唔係淨係好打先可以贏到㗎
你哋係唔係一直都對我好好奇呢？
點解我塊面突然間會咁脹
個口入面又含住啲乜嘢呢？
唔通你真係一直都…
嗰啲葉係能量飲品嘅材料嚟喎
你竟然好似松鼠噉一直都
含住嗰堆嘢喺個口度呀？
我特登留返畀賽主全食㗎
銀狼、阿魯哥，準備
有樣嘢我好清楚
之前去攞硫酸嗰陣
我已經見識到天空嘅科學力量有幾咁犀利
天空特製能量飲品嘅原材料
仲有係生食效果一定會更加好啊
你咪癲喇
呢啲草藥就噉生食好容易肚痛㗎
佢都食咗啦，你唔好同佢講啊
嚟啦…
擁緊出嚟啦
嚟啊…
擁緊出嚟啊
呢個白痴真係信到十足十㗎喎
有冇咁誇啊？
雖然一早就知佢係噉
其實冇乜所謂吖
喺呢場講求謀略嘅預前比武
呢種咁單純冇乜腦嘅人反而仲容易贏㗎
第四場比試開始
竟然直接衝過嚟？
佢嘅攻擊好乾淨俐落啊
扮狼選角咗喎，佢唔係食咗啲生草藥
就以為自己真係勁咗𠻺嗎？
佢第一次接觸咖啡因所以興奮到飛起咁滯啊
純粹靠想像力嚟變強
連一毫米壞處都冇吖，接唔住啊
你啲攻擊完全冇用啊
我有一樣嘢係你冇㗎
呢樣就係我有一顆相信科學嘅心啊
係真唔係啊，銀狼？
小警報
搞錯啊，點解打極都唔跌㗎？
升上去，銀狼
你去邊啊？
阿樂多數都係肚痛要去屙臭臭啦
唔怪叫佢一次食咁多咩
佢屙到變咗人幹啊，唔得喇
睇嚟佢冇可能再打落去㗎喇
我諗你都知咩環境㗎啦
畀馬古馬入到決賽，我哋就吱吱㗎喇
前胸同重傷嘅銀狼
你哋兩個可以打贏馬古馬嘅可能性係零
即係話要靠我打贏馬古馬
噉先至有機會覺得返流利，係咪啊？
馬古馬、克羅姆，準備
只要你呢一場打贏馬古瑪
新一任村長同埋琉璃嘅老公就係你
所以你一定要贏啊
如果用正常手段打
克萊姆係冇可能打得贏馬古瑪
但係我哋今次係團體戰
金狼打到佢好傷
亦都消耗咗佢好多體力
所以仲可以搏一搏
克萊姆一直都對住個板好努力噉練習㗎
天上面嘅戰鬥之神，一定會保佑你贏㗎
準決賽
馬古瑪對克萊姆
開始，跳下
巴高馬對克羅姆，佢哋打算點？
根本唔使打都知馬古馬會贏
馬古馬係特登慢慢折磨佢㗎
你快啲投降啦，克羅姆
克羅姆就嚟畀人打死啊
哎吔
睇嚟你嘅情況唔係幾好噉喎
克羅姆BB
克羅姆
我知道你為咗琉璃一定會
死頂唔會咁容易就向我認輸
使乜講？
估唔到你都幾善解人意㗎喎，馬古瑪
明明睇落四肢發達，頭腦簡單
你成咁乸輕咗我喇，等我打跛你對腳
令到你變成廢人啦
喺琉璃喊晒口噉求我放過你之前
我絕對唔會停手嘅
克羅姆？
絕招，殺神步
噉算咩絕招嗄？
咪同我講笑啦
係啊
正面同阿古瑪打我根本冇可能會贏
但係
我係克羅姆
係個科學師
克羅姆
咩事啊？
點解我…
點解要撩起個西瓜面具啊？
仲以為你要咩料度
原來只係個畀我打爛嘅妖術面具嚟喳？
而家仲拎埋啲噉嘅嘢出嚟
你係咪以為我會驚㗎噃？
好猛太陽
用陽光同鏡片嚟點火
而家可以用嘅淨係得返呢招
佢完全計錯數啊
克羅姆係諗住
用西瓜個面具塊鏡片去
點着馬古瑪件深色衫
點睇佢都似係想噉做
不過點火用嘅鏡片
係可以聚焦光線嘅凸透鏡
但係眼鏡就係分散光線嘅凹透鏡
你可唔可以講得簡單啲啊？
用西瓜個面具塊鏡片
係100%點唔到火㗎
我一定要救到琉璃
一定要贏
我要將呢條村變成科學王國
只要有千空整出嚟嘅鏡片
再加埋我嘅意志
呢度幾搞笑啊
好似你呢啲咁弱雞嘅孱仔
仲收埋啲乜嘢低能招數啊？
照我攞出嚟畀我睇下啦，唔得啊
克羅普近視眼鏡係凹透鏡
係冇可能點到火，我知啊，唔使擔心喎
千空老師
我話晒都係個天才科學師嚟㗎
激氣啊
嗰隻手唔好再震啦
水面要保持平靜
咩話？
你呢個黑羅姆啊
原來你…
頭先係噉攬住西瓜個面具
將啲水滴落去粒透鏡度
你真正噉用汗同淚水
令佢變成一塊可以用嚟點火嘅凸透鏡
用個噉嘅嘢真係點到火咩？
係咪㗎？
係啊，噉係叫做聚焦點火啊
吸盤加空氣形成嘅凸透鏡
亦都試過導致火災
係錢舞丸？
點解呢個大話精會喺度㗎？
好耐冇見喇
而家我點解喺度唔重要
我哋都係關心阿克羅姆BB先啦
總之我一定要幫科學王國贏到今次嘅冠軍
唔係，我就冇可樂飲㗎喇
你條友仔肯定匿埋偷睇咗好耐啦
克羅姆BB仲有幾多秒先點得着啊？
呢點好重要啊
你估呢啲可以吹出嚟㗎咩？
係要計數㗎
放心啦，我而家即刻計啊
鏡片嘅直徑係5釐米
太陽常數係每平方米1366瓦特
激氣啊，要心算放熱速度真係想死啊
2.6821
大約係2.68
放熱速度喺冇風嘅情況下當係零
皮毛着火嘅條件同紙差唔多
比熱容係1300焦耳
密度係每立方米900公斤
自燃點係攝氏300度
係60秒
啱啱一分鐘
OK
跟住落嚟就到心靈感應師做嘢喇
究竟你肯出招未㗎？
你再唔郁我就過嚟搏實你㗎喇
馬古馬BB
之前多得你關照
多謝你咁重手殺死我喎，你…
你咪係村外面嗰個妖術師嚟？
佢…
佢點解仲未死㗎？
噉係因為我識用妖術吖嘛
我…
你聽住啦，馬古瑪BB
我喺你身上施咗個妖術
只要你一步嘅話
心臟就會即刻爆炸㗎喇
心臟爆炸？
會死人㗎喎
呢啲係牆外嘅妖術攻擊嚟㗎喎
噉都唔係犯規呀？
真係爆，噉咪犯規囖
如果只係吹水嘅話，最多咪當係嚇嚇你
乜噉都有問題咩？
你咁叻仔咪試下行前一步睇下點
可能真係唔會爆呢，邊個知唧？
卑鄙
無恥
克洛姆BB，神馬估馬BB而家唔郁得
即刻出招打低佢啦
我…
我而家唔得啊，我而家冇晒力
想郁都郁唔到啊，搞錯啊
佢啲氣使到噉呃鬼咩？
應該都仲得𠸏，似霧幻啲演技咁逼真啊
求你啦，弊喇，你快啲啦
呢種妖術要消耗我好大力嘅妖力㗎
我最多都只係可以再頂多一分鐘
好彩你條廢柴咁弱雞嘅唧
即係話我只要企喺度唔郁慢慢等
等我妖術時嘅妖力用完就得啦
你個心靈感應師係好嘢喎
頭先馬古瑪BB同金狼BB打嗰陣
已經受咗好重嘅傷
喺極度疲勞嘅狀態下打咗黑狼BB咁耐
馬古瑪BB，我知你好想休息㗎
所以我送咗個完美嘅藉口畀你
企喺度唔郁等我擾術完就得啦
只要人可以合理化墮落嘅行為
就算幾離譜嘅大話都會輕易接受
你一早跌咗落我嘅魔術陷阱裏面啦
馬古瑪BB
喂，搞咩啊？
快啲出招啦
快啲喇…
阿幻已經爭取到60秒
頂住啊，克羅姆，之後就靠你喇
60秒只係理想嘅數值
如果鏡片上面嘅水唔夠平穩
就會有誤差㗎喇
激氣啊
點拎支槍都仲有少少震啊
我個心要平靜落嚟
多謝你啊，黑牛舞
我一定要救落你
天空嘅火海
剪霧幻嘅魔術同我嘅意志
將呢三種力量合而為一，再加上陽光
就點得着火
快啲拍啦
呢啲係咩嚟㗎？
呢個現象就叫做閃燃
佢一拍啲火就會喺
起毛粒嘅衫表面瞬間蔓延
瑪古瑪，你放心啦
我唔似得你鍾意立亂殺人
我會用最温柔嘅方法救你㗎喇
勝出嘅係克羅姆
好嘢啊
打贏咗馬古瑪喇
噉嘅話，剩返落嚟嘅人就係…
天空、銀狼同埋克羅姆三公
克羅姆
剩返嘅全部都係自己人啊
係啊
我哋科學王國大獲全勝啊